Issand! Uskumatu!
Ma võitsin just kunstivõistluse.
Aitäh. Ma ei saa ikka aru, miks
sa lasid mul seda öelda. - Kuss.
Panin talle ära.
See polnud lahe, Dwight.
Üldse mitte.
KONTOR
Michael Scotti Paberifirma
üürileping kehtib veel.
Vahel hiilin ma siia
kohvi jooma ja tantsima.
Tegelikult tantsin ma kogu aeg.
Peakontori ümber keerutamine
on tõeline ballett.
Kui ma reegleid lõhun,
siis vihun breikida.
Ja espresso.
Kuulge, ma kardan. Ma kardan väga.
Ma kasvan vist hiiglaseks.
See kohvitass on normaalmõõdus.
See on mu hiigelkäes
nüüd nii tilluke.
Kas keegi soovib
minuga hiljem lõunale tulla?
Mina.
- Äkki mõni naine? Pam?
Ma ei saa lõunale tulla.
Meilin sulle parasjagu.
Me peame Jimiga
ehitajaga kohtuma minema. - Tõesti?
Just praegu saatsin.
- Aga ülejäänud?
Dunder Mifflinis kehtib väga range
"bossiga lõunal ei käida" põhimõte.
Ei tea, kes selle algatas.
See tekkis vist
pärast mu eelkäija lahkumist.
Michael Scotti Paberifirmas nautisin
igapäevast lõunat Pami ja Ryaniga.
Kuradile reeglid.
Ma tahan nendega lõunat süüa.
Kes veel? Ryan? - Ma ei söö lõunat.
Viie väikese toidukorra dieet.
Nüüd olen jälle
asendustöötaja rollis
ja toit ainsana allub kontrollile.
Leidub keegi? Ükskõik kes?
Raamatupidajad.
Ma pean teid lõunasöögivõimelisteks.
Ma ei taha kauemaks jääda,
et kaks tundi lõunal olla.
Michael, meil on palju tööd.
- Mida?
Tööd.
Issand! Mis teiega juhtus?
"Me oleme kontoridroonid."
"Me oleme kontoridroonid.
Me teeme ainult tööd. Tööd."
Kui tal patareid välja ei võta,
ketrab ta päev otsa.
Su patarei kukkus välja.
"Ma õppisin just armastama."
Kuidas teil läheb?
- Erin, mitu korda ma olen öelnud?
Iga kord meiega suheldes
pole vaja küsida, kuidas läheb.
Õige küll. Vabandust.
Kuidas ma saan abiks olla?
Kas keegi teist jättis printerisse
kaardi Youngstowni Ohios?
Tähelepanu! Kes teist kavandab
reisi Ohiosse Youngstowni?
Teie vaikimine tähendab,
et varjate midagi.
Kaardile on märgitud ülemkohus...
- Keegi läheb kohtusse. Kah asi.
See on suur asi. Ohio kohtusse
minekuks on vaid käputäis põhjuseid
ilma kuriteosüüdistuseta.
Et võtta vastu
surnud sugulase pärandus,
saada õpilase juhiluba
14,5-aastaselt, mitte 15-selt.
Erin, näita oma sünnitunnistust.
- Kohe.
Ohiosse minekuks on teisi põhjuseid.
- Me abiellume täna.
See on lähim koht abieluloa
saamiseks kolmepäevase ooteajata.
Räägi, kuidas see juhtus.
- Arutasime pulmaplaane.
Oi, kui keeruline.
Ja väga kallis. - Väga.
Tore on tahta väikseid pulmi.
Aga siis pead...
- Mitte kedagi ei saa välja jätta.
Asu hea asja juurde.
- Täna sõime koos hommikust...
Ma vaatasin
oma helvestelt üles ja ütlesin:
"Tead, mida ma tahan täna teha?
Sinuga abielluda."
Olin just tõusnud,
üldse polnud ilus.
See tõestas, et tal on tõsi taga.
Michael? Vabandust, et tülitan.
Kas sa töötad täna siin?
Kas tahad... - Maha töö! Maha töö!
Käin siin pingeid valla päästmas.
Mulle meeldib ujuda. - Tore.
- Sul on lahe koht, kuhu tulla.
Uks on alati lahti,
kui tahad siia tulla.
Lukk on katki.
- Aitäh.
Käsi siia. Just nii.
Nüüd tuleb välja. - Tuleb välja.
- Espressot tahad?
Dehüdratsiooni on vaja.
- See on põhireegel.
Äge!
Ma jõudsin vist jälile,
mis teid näksib.
Enam pole vaja karta.
Paha mees Charles on läinud.
Charles keeras nad täitsa nässu.
Nad on tööle liiga pühendunud.
Kui mina juhataja olin,
siis oli siin nagu spordibaar.
Kõik hängisid niisama,
lõbutsesid, nosisid midagi.
Aga nüüd oleks nagu
sport surnud või midagi.
Issi on siin ja hoolitseb teie eest.
- Palun ära kutsu ennast issiks.
Mina olen sinu suur issi
ja ma musitan su haiget kohta.
Väike Andy kardab.
Andy kardab?
Kas te kõik kardate? - Ei.
Issi on siin, mu inglikesed.
Hea küll.
Ma tean, kuidas teid
sellest nukrusest päästa.
Mida?
- Nukrus on probleem
ja ka lahendus.
- Loogiline.
Ma muutsin allkorruse kontori
kohaks, kus saab aega veeta.
Kohaks, kus unetud ja ilusad
inimesed saavad kohtuda,
tervitada ja näha kalleid lähedasi,
läheneda oma kallitele.
Kas see on karistus, et me lõunale
tulla ei tahtnud? - Saa lõunast üle.
Kõik teised juba said üle.
- Töö teeb Michaelist tuima mehe.
Mingi kummitava kohviku värk?
- Ei, Dwight ajab segadusse.
See on pigem disko.
- Kummitav disko.
Kohvi sealt saab, aga ei kummita.
See on tantsusaal-kohvik.
See on päevane disko
kontorihoone alumisel korrusel.
See on kohvik Disko.
- Täpselt.
Nagu diskokohvik.
- Ei. Mitte sinnapoolegi.
Ma ei saa sundida teid alla minema,
aga võin ahvatleda.
Mina olen seal all.
Erin hakkab vahel all käima.
Ja söö-palju-jaksad espresso.
No nii, Kevin,
tundub, et meie kahekesi.
Jah.
- Oleme siin valves.
Jah. See on vinge koht.
- Aitäh.
Issake, Kevin, ma olen ikka ootel.
Sa pidid Michaelilt vastuse küsima.
See on töövaba tsoon.
Palun austa pärga.
Jah, austa pärga.
Tule.
- Kevin, jää siia.
Kevin, tule.
- Jää. Jää.
Tule kohe.
- Küpsist, Kevin.
Pole tal mingit küpsist, Kevin.
Kas sul on küpsis?
- Tule.
Taeva päralt, Kevin,
tal pole küpsist.
Tal pole küpsist. Tule!
Ma tahtsin küpsist.
- Täiesti lubamatu.
Nüüd ma tean, mida tundsid
Philip Morrise asutajad.
Sa tahad pakkuda inimestele mahedat
ja lõbusat lõõgastumisvõimalust,
aga järsku oled hoopis
mingi hirmus koletis.
Nüüd see algab.
Tühja kah.
Tere, Jessica, kas Bob on kohal?
- Tal on kõne.
Pistan pea sisse. - See on tähtis.
Ta ei soovi segamist.
Kas saan midagi edasi öelda?
Ütle talle, et ma lähen alla
tantsima harjakappi,
varem dušinurgaks olnud
WC-de vahele. Las tuleb järele.
Ma ütlen talle.
Phyllis?
- Hei.
Mulle meeldib.
Hea küll. Tagurpidi...
Just nii, sa oskad küll.
Puusanõks!
Sa sita...
- Issand jumal! Ei!
Selg.
- Vau, mida sa tegid?
Ei teinud sa midagi.
Kõik on hästi, heidame pikali.
Tahad põrandale heita?
- Vabandust.
Pole hullu.
Seljaga ongi keeruline.
Hästi, kullake. - Siit.
Ma sain su sõnumi.
Kes on Phillip? - Ei!
Kas Phillip lükkas su pikali?
- Mu selg.
Ta selg sai viga.
- Kutsuge arst.
Me hoolitseme sinu eest
ja korraldame abi. Läki.
Kutsuge Bob.
- See pole üldse hea.
Jah, seljavigastused on levinud.
Põlve- ja randmevigastuste vahel.
Ma ei vaja ajalootundi.
- Mis ajalugu sinu arust on?
Ta tuleb ära viia. Keegi ei taha
tulla, kui naine põrandal väänleb.
Oota. Kõige tähtsam on aga
talle arstiabi korralda,
esimese asjana.
Just nii, murrame läbi.
Eest ära või sõidame üle.
- Mis juhtus? - Kas naudid sõitu?
Liiga lõbus on. Phyllis,
jätame su siia Dwighti hoole alla.
Ma arvasin, et läheme haiglasse.
- Tahad tõbe külge saada või?
Hea küll, Dwight. Hästi.
Ärge muretsege.
- Mis Phyllisega juhtus?
Teate küll, ei midagi. Ta...
Me olime kohvikus Disko
ja tal lõi varasem vigastus välja.
Aga ta on vintske muti.
- Palun hakka tööle
ja ära tekita olukordi,
kus meie ennast vigastame.
Hea küll, Phyllis vigastas ennast,
aga see juhtus lõbutsedes.
Ta ei vahetaks
seda mälestust millegi vastu.
Ma tahaksin mäletada päeva,
mida selline jauramine ei sega.
Te kõik röövisite täna ühe hinge.
Peo hinge.
Erin, mine nüüd alla
ja pane pood kinni.
Kas tassin kohvimasina üles?
- Mul suva, mata maha.
Loodan, et olete rahul.
Mul on vaja kahte tursket meest.
Kohvik Disko?
Rohkem nagu kehvik disko.
Sa oled paha.
Seal on tüdrukud.
- Kus?
Teises toas, koridori lõpus.
- Tüdrukud?
Mida ma just ütlesin?
- Võileiva tõid? - Unusta ära.
Tüdrukud!
Nad said oma tahtmise
ja ma söön üksinda.
Käib ka õhtusöögiks.
Kas on mugav? Hea küll, rahune maha.
Dwight. - Rahu. See pluus
polnud nagunii mingi kuum tükk.
Kui ma asja õigesti hindan,
siis sa krigistad hambaid? - Jah.
Selge see. Ta istub minust
meetri kaugusel ja see on tüütu.
Sama hull
kui jõululaule laulvad lapsed.
Siin on äge andmine!
Ashley! Sa said tulla!
Sa kutsusid kellegi?
- Jah. Kas ei võinud?
Ma olen 8 aastat siin olnud,
aga pole kunagi... Ebaviisakas.
Ma pole kindel,
aga ilmselt on see tantsuvõistlus.
Kohvik Disko on surnud,
aga muusika kaigub peas edasi.
Mina kuulen seda ka.
Etem, kui ma ette kujutasin.
Väga mõnus, Dwight.
- Ütle, kui valus on.
Just... Just sealt.
Jah, sul on seal sõlm.
Minu suguvõsas tuntakse seda ravi
juba aastaid. See aitab alati.
Minu vanaisale öeldi,
et Diamond Dancer ei võistle enam.
Nad eksisid. Ta tuli
Apple Creekio derbil 9. kohale.
Ja tema vinnutatud liha
oli järgmisel aastal kolmas.
Majesteetlik traavel.
Nii kiir ja nii õrna lihaga.
Tere tulemast! Kohvik Disko,
mina olen Michael Scott.
Hei, Angela, tere tulemast...
- Kuss!
Angela, Angela, Angela, kas soovid
kolmikespressot? Või tantsida?
Ma ei tulnud siia hullu panema.
Sinu allkirja on vaja.
Hea küll. Võta heaks.
Ei, kõigile on allkirja vaja.
- Ei, üks allkiri laulu kohta.
Ma ei tahaks peopidur olla,
aga mulle ei meeldi see muusika.
Ma tean, Angela. Paljud
kahtlesid algul kohvik Diskos,
aga see on imeline koht.
Anna sellele võimalus.
Kui need seinad rääkida oskaksid,
ütleksid nad:
"See on imeline koht.
Siin pole ohtlik."
"Me oleme rääkivad seinad,
me ei söö sind ära."
Ei.
See on saarmanäärmeõli.
See muudab nende kasuka veekindlaks
ja hoiab soojust.
Sa pead tund aega paigal olema.
- Ma ei saa tund aega siin olla.
Rahu, tüdruk, rahu.
Boss, see rippus mu autos,
aga selle koht on siin.
Aitäh, Creed.
Sa mõistad seda kohta.
Mul pole küll aimugi,
kes praegu mu taga sõidab.
Ettevaatust.
Nüüd see juhtub.
Nii juba läheb!
Minu valik on püüton.
- Aga lõgismadu on nii hirmus.
Ei,ole nüüd. Lõgismadu
on rahustav, paneb magama.
Bob petab mind
oma uue sekretäriga.
Mis sulle nalja teeb?
- Valjusti öeldes on see tobe.
Ei, Angela! Siin ei koristata.
Sa sundisid mind siia tulema!
Kas lõbu on keelatud?
Ei mingit koristamist.
Need on sulle.
- Väga ilusad.
Oled valmis?
- Jah.
Peaksime läbi astuma.
See oleks talle tähtis.
Jim ja Pam.
Uskumatu! See juhtuski.
Tantsida tahad, Dwight?
Tavaliselt keelduksin, aga sa pead
piimhappe vähendamiseks liikuma.
Ning see laul on fantastiline.
Kas võin oma naise röövida?
Oma vara ei saa röövida.
Kas need on klambrid?
See tantsuvõistlus pole läbi.
Mis võistlus? Ma tantsisin
lihtsalt sõbraga. - Jah, muidugi.
Te olete parimad, et tulite.
Ma saan aru, kui te ei taha jääda.
- Me jääme. - Tõesti?
Veel üheks tantsuks.
Ei, mitte minuga. Kohvik Disko!
Lõpeta ära. See polnud isegi Y.
Nii läila.
- Jah.
Mulle meeldib läila.
- Mulle ka.
Võibolla ma ikkagi
tahan päris pulmi.
Mina ka.
- Tõesti?
Kas sa tantsida tahaksid?
- Ei.
Ära vingerda.
- Ära ürita mind torkida.
Ise tahtsid seda. Ole vapper.
- Jah, aga sina pole proff.
Ma teen seda täitsa tasuta.
Ära vingerda, muidu läheb nässu.
Kindel, et see pole homokõrv?
- Kas sa oled 12-aastane?
Ma loen kolmeni. - Loe 20ni.
- Ei, kolmeni. Üks, kaks, kolm.
Kurat võtaks!
- See oli kõigest jää. - Tõesti?
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P